ADA YANG MENGATAKAN BAHWA DUNIA
AKAN KALAH KEBAKARAN,
ORANG LAIN MENGATAKAN BAHWA DENGAN ES,
DARI APA YANG TELAH SAYA COBA DARI KEINGINAN,
SAYA KEDUA PENDUKUNG KEBAKARAN,
TAPI JIKA DUA KALI AKU binasa,
SAYA PIKIR SAYA TAHU BANYAK TENTANG BENCI...
KATAKAN ITU, UNTUK MENGHANCURKAN, ES
JUGA TANGGUH...
DAN SANGAT INTENS...
NEW YORK
Masyarakat PETUALANGAN
DARI MANHATTAN
Dia membeku.
PENGHANCUR:
Kiamat Hantu
Itu tidak benar.
Sepeda, sepeda, sepeda!
Mari kita lihat: Sebuah foton tiba
dan check in ke Hotel.
Bisakah kami tidak melakukannya
menceritakan lelucon? saya muntah.
Itu lebih dari sekedar merah.
Tombol tersebut menanyakan kepada mereka:
Bisakah saya membantu Anda dengan barang bawaan Anda?
Dan foton menjawab:
Tidak, terima kasih, tapi saya tidak memungut biaya apa pun.
Hei, bagaimana kalau beberapa
ventilasi? Ini ovennya.
Tidak ada udara.
Tidak ada kekuatan.
Trev, beri kami kekuatan.
Bisakah kamu
tidak berbicara kepadaku seperti itu?
Saya sudah berusia 18 tahun, saya sudah dewasa.
Kami sedang bekerja teman.
Mereka bahkan tidak membayar saya.
- Apakah mereka membayarmu?
- TIDAK.
Cemerlang.
Apakah ada orang lain yang merasa dieksploitasi?
Kita semua dibayar...
Kenangan yang indah.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Tidak ada yang terjadi padaku,
karena ibuku bilang begitu.
Terima kasih kembali.
Kabar baik dari belakang sini,
Mereka tidak membuka jendela.
Saya bisa membuka pintu.
Saya tidak membantu sebagai penembak.
Bruto!
Naga Pembuangan Dapur Neraka.
Tunggu!
- Saya pergi keluar.
- Febe.
Apa, Callie?
Aku tidak... aku a
ibu, beritahu aku ibu
Panggil aku Gary atau apalah
kamu ingin. Saya tidak peduli.
Dia akan melarikan diri dari kita.
Phoebe Spengler
kamu tetap di dalam mobil.
Saya harus berburu hantu.
Tidak mungkin, itu bagus sekali.
Tolong, Gary.
Tidak, maaf, kamu benar, hanya saja
seperti yang dia katakan, kedengarannya bagus.
Aku tidak bisa mendengarmu selama ini
kebisingan Akselerator Nuklir.
Biarkan dia pergi!
Hei, tolong.
Dia terdengar seperti babi.
Dalam pengejaran?
Biarkan mereka mengurusnya.
- Jalanannya mengerikan.
- Ya.
Dan kamu tidak melakukannya
mengendarai kereta ini.
- Dan jika kamu memberiku kuncinya, mungkin...
- Jangan sekarang, Trevor.
Sekarang Trevor!
Aktifkan itu Trevor.
Itu di luar jangkauan.
Saya lakukan itu.
Semoga beruntung ibu.
Jika saya bisa.
Ke sarang reptil.
- Aku memilikinya.
- Kamu mengerti?
Ya ya.
Ya.
Febe.
Tuhan!
Mereka baik? Semuanya baik-baik saja?
Siapa yang menaruh sepeda di sana?
Hari ini kota
terhenti...
HANTU BERBURU KEBAKARAN, MUSIM PANAS INI
- saat mengejar hantu dengan kecepatan penuh...
bagian yang hancur
dari Manhattan Bawah.
Sejujurnya, ketika saya melihat ini, saya
terkejut bahwa tidak ada seorang pun yang meninggal.
Ghostbusters belum...
membuat begitu banyak kehancuran,
sejak bencana itu...
dengan Patung itu
Kebebasan, pada tahun 1989.
Setahun lalu,
keturunan pendiri...
dari Ghostbuster,
Egon Spengler...
Mereka menerima kuncinya
ke stasiun pemadam kebakaran lama...
dibiayai oleh filantropis dan
mantan Ghostbusters, Winston
Zeddmore Dan meskipun beberapa dekade lalu, warga New York bersorak...
♪ Pembasmi Hantu!
Siapkan peralatan baru!
Peluncur neutron bermuatan.
Hari ini pertanyaannya bukan:
"Siapa yang akan kamu telepon?"
Tapi: "Siapa yang akan melakukannya
membayar kehancurannya?"
Tiga tiang penerangan.
Dua mobil diparkir.
Seluruh armada
sepeda untuk disewa.
Itu sangat
kerusakan yang cukup besar.
Ya, mungkin ada Saluran Pembuangan
Naga, terbang di matamu...
seolah-olah itu adalah Middle Earth.
Mereka membuat seseorang digantung
dari sisi kendaraan yang bergerak...
menembakkan senjata laser
tanpa pandang bulu.
Senjata laser? Itu?
Itu adalah paket proton.
- Itu senjata.
- Senjata Sains.
Ya itu
yang paling aman.
Itu bukan
paling aman. Adalah...
Akselerator proton portabel.
- Berapa usiamu?
- Aku berusia 18 tahun.
- Aku yang...
- Aku tidak berbicara denganmu, Nak.
Ke
dia.
bertahun-tahun.
Ia adalah
minor.
Kami tidak membiarkan anak-anak
menjadi petugas polisi.
Kami bahkan tidak membiarkannya
mereka memadamkan api.
Dan apalagi membiarkan
mereka menjadi Ghostbusters.
- Tuan.
- Maaf.
Pak Walikota, bolehkah saya
naik ke panggung?
Apakah kamu lihat
aku memakai toga?
saya tidak
hakim.
Saya
Gary.
Anda tahu, Anda tidak tahu
Phoebe Spengler, begitu saya mengenalnya.
Gadis itu terpisah
kasus. Serius, ini lebih...
fokus,
lebih berbakat...
lebih mampu dari
hampir semua orang dewasa yang dia kenal.
Dan hubungan apa yang kamu miliki
punya persis dengan anak di bawah umur itu?
Apakah dia dia
ayah?
Dengan baik...
Label
tidak ada lagi.
Tidak, aku milikmu
tuan tiri.
Tuan Grooberson, Anda
bukan ayahnya...
tapi miliknya
bos.
Tidak, dia tidak melakukannya
dibayar.
Baiklah, mari kita tambahkan anak
eksploitasi terhadap pelanggaran mereka.
-Gary.
- Ya.
Dia bisa menjadi
seorang Pembasmi Hantu Junior,
memberikan stiker atau semacamnya.
Tapi ketahuilah itu untukmu
tiga, saya menganggapnya...
bertanggung jawab secara pribadi,
dan aku tidak akan berhenti...
sampai stasiun pemadam kebakaran mereka
tinggal di sana hanyalah tumpukan puing.
Ibu...
Atapnya bocor lagi.
Sebuah misteri yang menyenangkan untuk
seorang Detektif anak-anak.
Ya, misteri jamur hitam.
Sangat menyenangkan dan Anda
hilang. Ya, lucu sekali.
Beri aku jas itu.
Tidak adil.
Mungkin dalam beberapa waktu ke depan
tahun aku bisa menjadi remaja.
Nah, jika kita berada di dalamnya
abad ke-18...
Saya sudah menjadi bagian dari
bekerja dan mempunyai 4 orang anak.
Saya akan menjadi seorang nenek sekarang.
Tidak, kamu pasti sudah mati sekarang.
Lucu sekali, nenek hantu.
Taco.
Lihat, untuk film keluarga.
- Apakah ini untuk semua penonton?
- Tidak, kuharap tidak.
Ini tentang sebuah keluarga
kanibal.
saudara perempuan.
- Dia menangkapnya.
- Saya akan mengajukan gugatan perburuhan.
Berdasarkan apa?
Saya seorang Ghostbuster.
Saya menyelamatkan dunia.
Saya suka berpikir seperti itu
kita semua menyelamatkan mereka.
Hei, kamu mau ikut?
merawat kacangku?
Anda adalah seorang
memiliki anjing saat itu.
Itu
anjing hantu
Ini
gila.
Tikus-tikus itu melanjutkan
melakukan hal mereka.
Apakah mereka akan membuatku
tunggu sampai aku berumur 18 tahun?
Hanya 3
tahun tersisa.
Jadilah muda,
hidup sedikit.
Anda berada di era ketika
tidak apa-apa untuk mengacau.
Dia melihat dan
membuat kesalahan.
Ya, nanti bisa
menjadi Ghostbuster.
Mari kita lihat, untuk kalian bertiga
bertahun-tahun bukanlah apa-apa...
Ini adalah persentase yang sangat kecil
apa yang akan mereka alami.
- Dia memberitahu kami para tetua.
- Ya, aku mengerti.
Anda bukan satu-satunya
Spengler, putri.
Oke, tapi ini panggilanku.
Anda memutuskan untuk melakukannya
menjadi Ghostbuster.
Aku
juga.
saya sedang belajar
gempa bumi di Oklahoma.
Suatu hari, saya pergi keluar
makan malam bersama ibumu...
dan kita
menjadi anjing.
Dan kami menggenapi ramalan kuno itu
hampir membawa akhir dunia.
Baik
kencan pertama.
Disana ada
tindakan untuk keduanya.
- Ya, benar sekali.
- Ya, itu menjijikkan.
Saya memahaminya
kamu, kamu seorang ilmuwan.
Tapi dia?
Tidak ada yang lain...
Dia memikirkannya dengan sangat hati-hati
kata-kata apa yang akan kamu ucapkan.
- Bagaimana kamu bisa tahu kata-kata itu?
- Anda bisa mendukung saya.
Bagus kalau kamu adalah temannya, tapi
terkadang Anda harus menjadi seorang tiran.
- Apakah menurutmu itu sesuai denganku?
- Kuharap begitu.
Aku baik...
Saya ingin menjadi lebih dari temannya,
Saya hanya tidak tahu berapa batasannya.
Dia melanjutkan dengan bebas.
OKE. Bagus.
Tapi aku memperingatkanmu...
- Ya, aku bisa melakukan sesuatu yang menakutkan.
- Ya, monster.
Orang sepertimu tidak tahu.
Jangan lihat saya seperti itu.
Apakah kamu wanita yang tertawa?
Hei, apakah kamu?
tertawa di depan wajahku?
Tidak, maaf. Itu jelek.
Bahkan terkadang aku merasa takut.
Denganmu aku akan bersikap baik.
- Aku hanya akan bersikap kasar pada anak-anakmu.
- Itu yang kuinginkan.
Baiklah, siapa yang lapar?
Unit penyimpanan macet?
Tidak, selalu ada
ruang untuk hantu lain.
Saat lampu menyala hijau.
Perangkapnya gratis.
Mencoba dalam tiga, dua...
satu, tindakan.
Salam...
makhluk halus...
entitas yang tidak manusiawi.
Dan bentuk spektral
dari luar yang besar.
Dan manusia yang hidup
siapa yang mengawasi kita.
Selamat datang di "Diambil alih".
Seri tempat kami mengukur
energi spiritual benda sehari-hari.
Tuan rumah Anda adalah dokter
Raymond Stantz.
Produser magang muda saya.
Dia mengingatkan saya untuk bertanya kepada mereka apakah
mereka menyukai apa yang mereka lihat di sini...
tolong berikan dia...
- Menyukai.
- Dan berlangganan.
Dan berlangganan.
Dan sekarang apa yang kita punya di sini?
Jam tangan mendiang suamiku Harold.
Ini adalah ini.
Dia menggunakannya setiap hari.
Dan sekarang ketika dia
datang ke kamar kami...
itu berbunyi bip.
Dengan baik...
Objek apa pun yang dimilikinya
telah ditampilkan...
hingga emosi yang mendalam
pengalaman, mungkin mengikat roh.
Ya?
Perangkap hantu organik.
Semakin kuat pengalaman atau
trauma, semakin kuat jebakannya.
Dan untuk mendeteksi energi itu...
Kami menggunakan salah satu dari keindahan ini.
Terima kasih!
Jika ada sesuatu di sana,
Perangkat ini akan mendeteksinya.
Harold...
bip untuk pria itu.
Apakah Anda mendeteksi sesuatu?
Maaf, Bu, tapi rupanya
arwah mendiang kekasihnya...
sudah ditinggalkan
dimensi ini.
Permisi, nona...
Benda palu menarik perhatian.
Lagipula, dia sudah pergi.
Mengikuti.
Percayalah kawan, ini dia
akan menjadi hari lain...
- Sebenarnya...
- Terima kasih.
Halo, Dr. Ray.
- Febe.
- Panas sekali.
Ya.
Slime Psikoreaktif yang dia minta.
Letakkan di sana.
Akan kutunjukkan padamu di mana.
- Jadi, apakah kamu tidur di sini?
- Ya.
Ray menyewakannya kepada hantu Norwegia
pemburu, melalui booking.com...
tapi dia bebas.
Itu lebih baik daripada menghabiskan uang
musim panas lainnya di Ronklahoma.
Dengan baik.
Beberapa makhluk mengintai itu
ingin merobek lenganmu...
- dalam gigitan. Kelas 5, kelas 7?
- Mereka menskorsku.
Tunggu.
Aku bilang pada mereka, aku memang begitu
pergi ke kamp luar angkasa.
Siap diluncurkan.
lima belas...
14...
13...
12...
sebelas...
- Halo.
- 10...
9...
- 8.
- Aku memanggil mereka, aku menyukainya. Sampai jumpa.
7...
6...
Ya.
- Karena kamu melakukan itu?
- Itu adalah mimpi buruk.
Ray menyelundupkan mereka keluar dari Summerville.
Menurutku mereka sedang kawin.
Itu menjijikkan.
ANeh TAPI BENAR: YANG PALING ANEH
BERITA JURNALIS
Aneh sekali!
Apakah kamu yang aneh?
orang yang membeli kakek tua?
Ya, begitulah cara kami menyelidiki kasus.
Bung, kamu mendapatkan jackpot hari ini.
Semua itu dari nenek saya
dan diturunkan padanya, jadi...
Tua, tua.
Apakah dia seorang yang beriman?
Dia percaya pada banyak hal gila dan
hal-hal takhayul, jika itu yang Anda maksud.
Tipe cewekku.
Saya belajar bahwa itu selalu terjadi
lebih baik mengetuk kayu...
dan melempar koin ke setiap orang
air mancur, hanya untuk mengukur baik.
Yah, menurutku seperti ini
seseorang kehilangan banyak koin.
Sangat menarik.
Tentu!
$30 untuk seluruh kotak?
Saya suka ini.
Mesin terbang di sini.
Ya mesin terbang. Anda,
ya rasanya seperti ini.
Itu yang spesial
sepotong di sana...
sebenarnya itu ada di sana karena kesalahan. SAYA
tidak bisa memisahkan diriku darinya.
Tidak kurang dari $50.
Nexus Arab?
Ya Nexus Arab.
Sangat aneh.
$60.
Benda kuningan seperti ini
digunakan untuk menjebak roh jahat.
Jadi menurut Anda ada
sesuatu di dalam?
Tidak ada ide.
Jika ada sesuatu yang terjebak
di dalam, saya yakin itu untuk alasan yang bagus.
Tentunya ya.
Saya akan membaca dengan EPK,
pengukur energi psikokinetik.
Bolehkah saya?
Terima kasih telah bertanya, banyak
tempat mereka melakukannya tanpa diminta.
Dia langsung bereaksi.
Apakah ini di atas kereta bawah tanah?
Energi telekinetik yang hebat.
Semprotan konvektif maksimum.
Dia mengambil kata-kata itu
keluar dari mulutku.
Saya membeli semuanya.
Maaf, saya tidak punya uang kembalian.
Semuanya bagus?
Suruh dia datang besok.
Tenang sekarang. Jangan khawatir.
OKE.
Aku serius.
Percayalah ini.
Ini tidak ada sebelumnya.
Seluruh stasiun berguncang.
Pernahkah Anda mengosongkan
unit penyimpanan Anda?
Dimana Gary, di sungai timur?
Jadi, Anda baru saja melakukannya
dipenuhi hantu sejak '84?
Itulah idenya.
OKE. Ya, ternyata tidak
ide terbaik.
Saya akan membiarkan para insinyur Winston
tahu apa yang terjadi.
Hei, ngomong-ngomong
Insinyur Winston...
Siapa mereka?
Bukan hakku untuk memberitahumu.
Ya, tapi apa yang mereka lakukan?
Segala sesuatu yang sangat rahasia
bagi kita untuk berburu hantu?
Memang Gary.
Mereka melakukan sesuatu yang super
rahasia bagi kita untuk berburu hantu.
Ibu!
Ibu.
Ada sesuatu di loteng.
Kamu sudah dewasa, kan?
Ya.
Lalu Anda pergi dan menyelesaikannya.
OKE.
Ya, tentu saja. Saya akan melakukan itu.
Saya akan mencari tahu.
Saya akan melakukannya sekarang.
Anda salah memilih
takutnya dimana gan.
Apa-apaan itu?
Tidak tidak.
Ya.
Terima kasih.
Di mana Anda
pikir kamu akan pergi?
Apa kamu serius
tidak akan membawaku?
Bukan dengan dia, Phoebe.
- Hei, aku. Maaf.
- Terima kasih atas dukungannya.
Saya minta maaf.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Aku akan mencari tahu.
Apakah kamu sudah mandi?
atau itu produk rambut?
- Tapi aku seorang Ghostbusters.
- Lucu sekali!
Huuu.
Halo.
Kamu tahu aku hantu, kan?
Saya menemukan jawabannya ketika potongannya
mulai bergerak sendiri.
Dan kamu bukan...?
Apa yang membuatmu sekarat karena ketakutan?
TIDAK.
Atau haruskah saya?
Sepertinya aneh
bagiku, karena...
semua orang akan lari.
Bisa...
- pergilah jika kamu mau.
- Aku tidak bilang kamu harus pergi.
Jika kamu mau, hanyutlah. Saya akan
berpura-puralah aku sangat takut.
Aku tidak berbicara...
Tapi itu jarang terjadi.
Nyala apimu terlihat bagus.
Terima kasih.
Ya, aku terbakar hidup-hidup
dalam kebakaran gedung.
Tapi kamu tidak diciptakan
setidaknya menjadi berderak.
Aku mati sebelum wajahku meleleh.
Anda melakukannya dengan baik.
Sekakmat.
Itu?
- Saya tidak mengerti.
- Saya perhatikan.
Jangan tersinggung.
Aku sudah bertahun-tahun dan
tahun untuk berlatih.
Tetapi...
Nah, siapa namamu?
Febe.
Aku, Melodi.
Nama baik.
Terima kasih. Itu nama keluarga.
Dia bersikap sarkastik.
Aku menyukaimu.
Apa hal terburuknya
tentang menjadi hantu?
Bahwa saya akan berusia 16 tahun
tua untuk selama-lamanya.
Sangat buruk!
Tidak ada pilihan?
Kecuali...
selesaikan urusanku yang belum selesai.
Dan apa bagian terbaiknya?
Melakukan hal ini.
Bisakah itu dilakukan...?
Ya.
- Jadi, kamu anggota tim Winston?
-Gary.
Maaf.
Apakah itu membantu Anda mendengar hantu?
Yang membantu saya mendengar
mereka, apakah ada keheningan.
Saya diam.
Oke, ada sesuatu
mencoba keluar?
Banyak hal.
Apakah itu tulisan tangan ayahku?
Desainnya milik Anda.
Wadahnya seperti
jebakan hantu, sangat besar.
Itu adalah Egon
Konsep jenius Spleger.
Aliran yang diartikulasikan
proton yang...
menstabilkan
partikel hantu.
- Apakah kamu mengerti?
- Ya, tentu saja ya.
Setelah 40 tahun
mengumpulkan sampah rohani...
Ruang hampir habis.
Apakah tidak ada yang meramalkan
bahwa ini akan terjadi?
Saat itu tahun 80an. Jadi tidak ada seorang pun
sangat peduli dengan masa depan.
Dan kemudian hal ini terjadi.
Ledakan sementara ini
energi spiritual membuka celah.
EKSPLOSI MISTERIUS BERAKHIR
MANHATTAN Sebuah portal yang mungkin...
menuju sisi lain.
Sisi lain?
Kita sedang membicarakan...?
Saya tidak tahu apa
yang sedang kita bicarakan.
Itu yang membuatku takut.
Dengar, kami tidak membeli apinya
stasiun, hanya untuk nostalgia.
Bangunan ini adalah stekernya
yang berisi bendungan.
Ini adalah benteng antara segalanya
kita lakukan dan apa yang tidak dipahami.
Kita harus melindunginya.
Jadi penghancur hantu
sudah tidak berguna lagi?
Tidak bisakah mereka membuat yang baru?
Seperti apa yang kamu bicarakan?
Mereka tidak tahu?
Kami sudah membuat yang baru.
Saat kamu berburu hantu...
insinyurku dulu
memikirkan masa depan kita.
Pada titik tertentu hal ini terjadi
Akuarium Perjalanan.
Dari waktu ke waktu,
Itu lebih dari...
milik para tunawisma
surga dan tempat rave...
Selamat datang di Pusat
Investigasi paranormal.
Saat berburu di sana
banyak pertanyaan.
Sekarang kita punya tempatnya
untuk menemukan jawabannya.
Kami memiliki ahli parabotani.
Bahkan seorang parampsikolog.
Hei, Beruntung.
Beruntung.
Halo, ini dia.
Saat kamu bilang begitu
akan magang, aku
tidak tahu kamu akan pergi
untuk meledakkan segalanya dengan laser.
Gila kan? Tapi itu lebih baik.
Dan semua orang sudah mengetahuinya
Lars, ahli parabiologi residen kami.
Itu tidak benar.
Saya punya salah satunya.
Hati-hati dengan tangan Anda.
Dia dirasuki oleh kejahatan
berasal dari Spin Doctor.
Ray Stantz
dengan murah hati menyumbangkan...
kumpulan benda, dengan
muatan spiritual tertentu.
Jadi...
Apakah semuanya di sini berhantu?
Sebenarnya ya.
Ini adalah sebuah penemuan besar.
Jam kakek ini...
Itu dihuni oleh
semangat seorang kakek sejati.
Objek apa pun yang memiliki muatan emosional,
mungkin berisi hantu.
Selama kamu telah pergi
melalui peristiwa yang mengerikan.
Dengan menggairahkan atom, kita dapat mencipta
momen transisi kimia yang cair.
Lalu kita cukup mengatur semangatnya.
DETEKSI
Kami mengekstraknya dari
objek yang menampungnya.
PEMISAHAN IONIK EKTOPLASM
EKSTRAKSI SELESAI
Dan kami menyimpannya dengan ketat
di kamar kedua...
untuk membuangnya dengan benar.
Sudahkah mereka mengujinya
dimiliki makhluk hidup?
Kami sedang menyesuaikannya.
Yah, aku tidak ingin menunjukkannya,
sampai sudah siap.
Tapi inilah yang aku
ingin kamu melihatnya.
Unit penyimpanan baru.
Yang didasarkan pada
Desain asli Egon.
Dan itu cocok dengan
setara dengan 50 juta...
dari hektar kubik
kurungan plasma.
Seorang paranormal yang hebat
penjara seperti barat lama.
Di sana, di jajaran besar...
Ada hantu kecil
yang dengan senang hati memberitahuku.
aku akan membuatkanmu...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membawanya
hantu dari stasiun di sini?
Jika kita melakukannya dengan satu cheat
suatu waktu, pada shift normal...
Bisakah itu memakan waktu antara
3 dan 7 tahun?
Ini akan cepat.
Saya lupa.
Aku tidak tahu apa itu, tapi
dia mengacaukan meteran EPK.
Semoga berhasil mengekstraksi
apa yang ada di dalamnya.
Apanya yang seru!
Ya, kami sedang berpikir
tentang nama apa yang harus diberikan.
Saya menyukainya, bola takdir.
Atau beelzebola.
Terima kasih, Podcast.
Sama-sama.
Apa disini?
Hei, apakah mereka membiarkannya
hantu berkeliaran di sini?
Kami melacak mereka sejak lama
waktu dan sekarang kita dapat mempelajarinya.
- Dan kenapa mereka tidak lari?
- Penghalang medan proton.
Tepatnya, itu sama saja
teknologi sebagai ransel mereka.
Dan kami menggunakannya di semua tempat.
Lucunya.
Halo si kecil.
Ini salah satunya
paling berbahaya
bug di kompleks: Sang Pemilik.
Hama yang lincah itu, bisa
menempati benda mati apa pun.
Hal ini sangat berbahaya.
Hai.
Kamu baik-baik saja.
Tidak bisa.
Febe.
apa yang saya lakukan
salah? Tidak bekerja.
Apakah Anda memeriksanya?
Siklotron tidak...
siklus.
- Bisakah kamu membantuku?
- Ya.
Ini berfungsi sekarang.
Anda hanya perlu mencolokkannya.
Saya tahu hal itu memang terjadi
buruk bagimu, oh sungguh.
Tapi tidak ada yang lain
sementara dan waktu berlalu.
Anda akan melihatnya ya,
Saya tahu tentang itu.
2 tahun yang lalu saya masuk
Oklahoma dan sekarang di sini...
dengan paket proton.
Saya adalah gurumu
Sains dan sekarang saya...
Yah, aku milikmu...
Sekarang aku...
Ada acara di pusat kota.
Jadi, ayo pergi.
Saya minta maaf.
Halo, apakah ada yang mendengarkan saya?
Penghancur hantu?
Bagus sekali.
Kami sangat membutuhkan seseorang untuk datang.
Itu saja.
Kami kembali Phoebe.
Ghostbusters menyelamatkan
Big Apple lagi.
Mereka kembali ke kota besar.
Dan kami akan melakukannya
gigitlah apel itu.
Febe/Podcast,
Podcast dan Phoebe.
Tidak ada yang bisa memisahkan
duo dinamis.
Apa yang akan kita buru hari ini?
EKSTRAKSI SELESAI
Sekarang kami tidak bisa bermain.
Saya tahu Anda melihat saya bekerja.
Jika Anda berperilaku baik,
Aku akan memberimu bola nanti.
Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Ada yang salah?
Saya pikir itu menolak ekstraksi.
Tidak terlalu lama.
Oke, tidak ada yang serius.
Segera cadangan
generator akan diaktifkan.
Sampai saat itu...
tidak ada medan proton.
OKE.
Apakah kamu mendengarnya?
Lars...
Mengapa hantu-hantu itu belum melarikan diri?
Anda harus menonaktifkan hal itu.
KAFE
Nah ini dia.
Ya.
Sebaiknya ada Baklava.
Halo.
Apakah mereka datang untuk mencari hantu?
Huuu.
Febe?
- Hal.
- Hal-hal?
Febe, tunggu apa lagi?
Siapa yang ketiga yang buruk?
Karena kamu tidak melakukan apa pun?
Dia menembak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gagal.
Tidak mungkin!
MELODI
Ya.
- Aku menembak dengan sangat baik.
- Cemerlang.
Jika dia mau, dia akan memukulmu.
- Jernih.
- Tapi aku tidak mau.
-Aku mengatakannya, kalau-kalau dia sedikit menghiburmu.
- Aku tahu.
Ya, saya merasakan sedikit kehangatan
rasa lega di tubuhku.
Dan baiklah...
Apakah kamu ingin melakukan sesuatu?
Apakah Anda mengundang saya masuk?
Tentu saja ya.
Apakah Anda mengundang saya ke dalam Anda
markas pembasmian hantu?
Tetapi. Baiklah saya mengerti
apa yang Anda pikirkan...
- aneh, tapi kamu tidak harus menerimanya.
- Tidak buruk.
Bisakah Anda melakukan trans-apparate?
Itulah yang baru saja saya lakukan.
Ya saya bisa.
Dan bagaimana Anda menyentuhnya
bidak catur itu...?
Saya ada secara total
bidang dimensi yang berbeda.
Anda tidak akan mengerti.
Ya, saya suka rencana dimensional.
Saya selalu ingin berkunjung
bidang dimensi lain.
Saya tidak tahu mengapa saya mengatakan itu.
Dan sisanya,
Apakah itu juga keren atau...?
Ini mobil kami.
Dan ini lokerku.
Dia menyebutkan namaku.
- Di sana, di mana mereka disimpan.
- Ya, aku tahu apa ini.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa yang sedang terjadi...?
kapan kita berangkat dari sini?
Yah, aku sudah melihatnya.
Jika memang...
sebenarnya sangat bagus.
Tampaknya ...
Partikel mulai
kehilangan ikatan mereka dan...
Mereka melayang ke angkasa.
Kemudian?
Menurut Fisika Kuantum, kita
menjadi bagian dari jalinan alam semesta.
Apakah menurut Anda itu benar?
Yah, aku percaya
dalam Fisika Kuantum.
Kedengarannya bagus.
Mungkin suatu hari nanti saya bisa memastikannya.
Yaitu ketika Anda
menyeberang ke seberang?
Ya.
Dimana keluargaku.
Kenapa kamu tidak bersama keluargamu?
Jika saya tahu, saya akan melakukannya
sudah pergi ke sana.
Apakah itu, apakah itu objekmu?
Apaku?
Jangkar yang penuh emosi
yang membuat kita terikat dengan dunia ini.
Pertandingan terakhir ini itu
memotivasi keluarga saya.
Ya, cukup dengan itu.
Serius memang seperti itu.
Saya pikir...
Saya sebelumnya percaya bahwa pertandingan ini
adalah kunci untuk bisa pergi, tapi...
Saya sudah mengambil keputusan
bahwa aku tidak akan kemana-mana.
Saya minta maaf.
Phoeb.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
di bawah sana?
Ya, aku akan naik.
Aku pergi secepat yang aku bisa.
Apakah harus dia?
Ya saya mengerti.
Hai teman, Dia membawa
kamu beberapa Cheetos.
Dia keluar dengan percaya diri,
Aku hanya akan menembak wajahmu.
Keluar.
Itu adalah.
- Phoebe, kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Turun ke ruang bawah tanah sekarang.
- Itu?
Bisakah Anda menjelaskannya kepada kami?
Tidak aku tidak bisa.
- Cemerlang!
- Secara empiris.
Tapi itu mendekati titik itu
suhu mitos dingin
nol mutlak, di mana semuanya
partikel menjadi tidak dapat bergerak.
0 derajat Kelvin.
Penangguhan kehidupan itu sendiri.
- Sangat indah.
- Dan jika kamu menyukainya...
Anda akan menyukai ini.
Sejak dia membawa ini
sendok es krim yang mematikan...
Hantu lainnya
berperilaku aneh.
- Kami pikir mereka berkomunikasi.
- Apakah itu bola yang berceloteh?
Bukan bola itu sendiri,
melainkan apa yang dikandungnya.
Kami percaya bahwa dia berkuasa atas orang lain
hantu, dengan sesuatu seperti pengendalian pikiran.
Sangat bagus!
Eksudasi termodinamika yang ekstrim.
Transmisi pemikiran.
Jika dia lolos, tidak mungkin
tahu betapa berbahayanya dia.
Dimana itu terjadi
mereka mendapatkan benda ini?
- Hai teman.
- Halo...
- Apakah kamu Nadeem Razmaadi?
- Mungkin.
Apakah Anda baru saja menjual koleksinya
barang keluarga untuk Ray Stantz?
Saya sudah menghabiskan uangnya!
Kami tidak menginginkanmu
untuk mengembalikannya kepada kami...
- Kami mau...
- Maju.
Saya punya lebih banyak lagi
barang untuk dijual, saya seorang
reseller resmi dari
beberapa merek sepatu.
- Sepatu ukuran apa yang kamu pakai, kawan?
- 28.
umurku belum 28 tahun.
- Apakah angka 26 cocok untukmu?
- Tidak, mungkin tidak.
Apakah ini apartemen bujanganmu?
Kakek saya tinggal di sini,
nenek dari pihak ayah.
Dengan puting, ikonik.
Ya, itu milik nenekku
lukisan favorit, I
tidak dapat memisahkan diri darinya, Berapa banyak yang Anda tawarkan?
Apa yang nenekmu lakukan?
Kami tidak terlalu dekat, Dia
mengatakan bahwa saya tidak bercita-cita untuk apa pun.
Tapi serius, siapa yang lebih berani?
Saudara laki-laki yang
studi Teknik?
Atau orang yang menentukan jalannya dalam hidup,
tanpa studi, tanpa masa depan, tanpa peluang?
Kedua...
- BENAR?
- Ya, tentu saja.
Ya, itulah yang selalu saya katakan.
Saya juga selalu mempercayai hal itu.
Hei, kami tertarik
dalam suatu objek tertentu.
Sebuah bola kuningan.
Sayang sekali untuk menyentuhnya.
Ya, itu berasal dari
spesial nenekku
ruangan, tempat dia menyimpan
segala sesuatu yang benar-benar bagus.
Tapi tidak ada yang seharusnya
untuk masuk ke sana, jadi...
Seksual yang bagus
penjara bawah tanah, oke keren...
Itu tidak ada hubungannya dengan seks.
Akankah seorang penggila seks menggantungkan rantai?
- Ya, tentu saja ya.
- Segera setelah saya mengatakannya, saya mengerti bahwa ya.
Serius, apa
apa yang dia lakukan di sini?
Saya tidak tahu, saya menemukan ruangan ini setelahnya
dia meninggal, ketika dia sedang mencari kue tar pop.
Ngomong-ngomong, semuanya
ini juga untuk dijual.
- Apakah ini kuningan atau tembaga?
- Kuningan.
Hal itu diyakini
menjadi paduan ajaib.
Kisah yang tak terhitung jumlahnya
setan terperangkap dalam guci dan
lampu kuningan sudah ada sejak dulu
sampai zaman Salomo.
Setelan ini, gila.
Apa kah kamu mendengar?
Tidak ada gema, atau
apa pun, seolah-olah ada isolasi.
Untuk berteriak sebanyak yang kamu mau...
Tolong, jangan ada lagi lelucon seksual
nenek saya yang baru saja meninggal.
Kuningan
bola...
Apakah selalu begitu
disimpan di sini?
AFAIK.
Mungkin saja dia
ingin membungkamnya.
Apa artinya?
itu berarti?
Apa yang kamu
ikut dengan kami?
- Dr Ray?
- Ya, Febe.
Saya pikir seseorang meninggalkan yang busuk
wortel di salah satu rak.
Itu manusia
kelingking.
Dari bekas Pennsylvania
rumah sakit jiwa negara untuk penjahat.
Sangat berhantu dan kami
belum punya tim, jadi...
Sebenarnya...
Ada sebuah pertanyaan
Aku ingin bertanya padamu.
Belum
dia...?
Mempertanyakan apa yang akan terjadi
menjadi seperti hantu?
Setiap hari
hidupku, indah.
Oh
Sungguh?
Tentu saja,
Menurut saya...
Bagaimana saya melakukannya
mewujudkan?
Bagaimana rasanya, apakah itu akan terjadi
semacam manifestasi visual?
Dan wow, apa
jika sesuatu...
Apa
itu?
Saya sedang menonton video I
rekaman bola itu, menurutku
audionya rusak. SAYA
tidak tahu, ini sangat aneh.
Ini dia,
Lihat ini.
Sangat tua
jargon.
Ya, tapi masuk
bahasa apa?
Mati
bahasa.
Saya kenal seseorang yang bisa membantu kami.
Tetapi...
Kami
sebaiknya...
Menyelidiki.
Kita bisa.
Apakah kamu tidak diskors?
Apa yang tidak pensiun?
Apakah kamu tidak akan menjawab?
Diam.
Apa ini?
Hanya tes rutin.
Kamu adalah...
manusia?
Anda akan mencobanya dengan
semua kesederhanaan, kecuali...
kamu dirasuki oleh
beberapa binatang transdimensi.
Kami hanya berpasangan
manusia berbicara,
salah satunya dengan pasta
saringan diikatkan ke kepalanya.
Mari kita mulai dengan sesuatu
sangat mudah, ya?
anak anjing.
Apakah mereka menggemaskan atau
apakah kamu ingin membunuh mereka?
Mereka menggemaskan.
Jawaban yang benar.
OKE.
Bagus. Ya, tapi itu
yang satu sangat mudah.
Pernahkah Anda mengalami déjà vu?
- TIDAK.
- OKE.
Pernahkah Anda mengalami...?
- Deja vu.
Sangat bagus.
Apa itu tadi?
Jangan membuang bulu
padaku lagi, teman.
Itu membuatmu marah, bukan?
Ya, itu membuatku marah, kan.
Itu hipotetis...
Anda akan melahap a
anak kecil, apakah kamu lebih suka...
Dengan kulit atau tanpa itu?
Oke, aku tidak akan pergi,
Wawancara ini sudah selesai.
aku tidak pergi
untuk menjawab itu.
- Subjek menolak menjawab...
- Tidak, tidak, aku tidak menolak.
Oke, saya jawab, saya jawab.
Apakah itu anak manusia?
Apakah ada yang lain
tipe anak-anak?
Apakah itu anak tertentu? Adalah
anak yang ada hubungannya denganku?
Akankah itu
perlu?
Tidak, bukan
diperlukan.
Kamulah yang melakukannya
menyebutkannya, aku tidak ingin makan...
Saya menyuruhnya berhenti
melemparkan bulu ke arahku!
Maaf, ini sempurna
normal bagimu untuk marah!
Tidak, oke,
Oke.
Berapa banyak
mereka mencari?
Apa yang telah
Saya lulus?
Dr Stantz, saya rasa tidak
sah bagi Anda untuk parkir di sini.
Mereka sudah
kenali aku di sini.
Tahukah Anda bahwa ini
dua anak kucing agung punya nama?
Mereka adalah Kesabaran
dan Ketabahan.
Tidak, Dr. Stantz, Anda dilarang
dari berada dalam jarak 50 kaki dari perpustakaan.
Senang bertemu denganmu
kawan, seiring berjalannya waktu.
Halo.
Mengizinkan
Saya.
DR. HUBERT WARTZKI
STUDI SEMITIS
FILOLOGI DAN
LINGUISTIK Ini bukan Essene.
Ini bukan
Kasdim.
Perancis.
Ini adalah zaman pra-Sumeria,
Itu sebelum bahasa Sansekerta.
Tapi apa maksudnya?
Lima orang di dunia
akan memahami kata-kata ini.
Ini lelucon dari
rekan saya, Dr.
Yarangiri, yang meyakinkan mereka tentang hal ini.
- Yarangiri sudah mati. - Itu?!
TIDAK! Rekannya adalah...
Rekannya baik-baik saja.
- Maaf.
- Apa sih yang salah dengan Anda?
Mari kita lihat, ini...
bahasa sudah mati, bagi ribuan orang
tahun, bagaimana mereka melakukannya
dapatkan rekaman ini?
Apakah kamu percaya
pekerjaan rohani?
Dalam kepemilikan spektral?
Dengar, ada alasan mengapa aku melakukannya
di sini, di ruang bawah tanah.
Saya seorang folklorist perpustakaan dan
bendahara HP Society.
kerajinan cinta.
Jadi ya, saya percaya
dalam semangat, ya.
Saya percaya pada roh, masuk
jam yang berputar sendiri.
Dan dalam nyanyian
keju Kopenhagen.
Tolong lanjutkan.
Sangat bagus.
Lagu kuno yang kamu dengar,
berasal dari benda misterius ini.
Ini adalah ukuran
sebuah bola petanque.
Ikutlah denganku ke perpustakaan.
Bukankah kita ada di perpustakaan?
Di lantai atas adalah untuk pamer.
Ruang penelitian yang bagus, di mana...
calon aktor streaming
Berkedut dan beli cryptocurrency.
Perpustakaan lama ada di bawah.
Selamat datang di perpustakaan lama.
Dari itu,
objekmu...
Terbaru...
Catatan
yang ada.
Bukan itu
difoto.
Dan ternyata tidak
dilukis.
Tapi... Apa yang tadi
diukir di batu.
Apapun kamu
mengenali?
Ada
bolanya.
Dan
apa?
Dengan baik. Pertanyaan
akan menjadi apa yang ada di dalamnya.
- Apa isinya?
- Pertanyaan bagus!
Itu harus
menjadi pasir.
Tapi, ya, kami
percaya pada cerita rakyat...
Dan saya selalu
percaya pada cerita rakyat.
Bola itu adalah a
penjara ajaib.
Untuk sebuah
hantu Tuhan.
Bernama
Garraka.
Anda tahu, 4.000
tahun yang lalu, Garraka
disajikan haus darah
Raja bernama Samudari.
Anda tahu, dari Pertempuran
Tujuh Tentara, dan sebagainya, dan sebagainya.
Setelah Garraka membantu
dia menaklukkan setengahnya
Asia Tengah, Raja
mulai tidak mempercayai ambisinya.
Garraka ditangkap, ditandai,
ditaklukkan dan dirusak.
Tanduknya, sumbernya
kekuatan terbesarnya...
Mereka dicabut dari kepalanya.
Sesuatu yang mengerikan, aku
menyukainya, tetapi tanpa catatan.
Tapi Garraka tidak melakukannya
terimalah dengan baik...
dan dia membalas dengan a
semacam pukulan mematikan.
Miliknya
rencana...
adalah untuk menciptakan pasukan
hidup mati dan upah
perang terhadap kemanusiaan.
Mengubah rasa takut,
dalam sebuah senjata.
Itu
dingin yang mematikan.
Kekuatan untuk
membunuh dengan rasa takut murni.
Rasa dingin merambat di tulang punggung Anda.
Pembuluh darahmu menjadi sungai es.
Tulangmu
merusak.
Paru-parumu kolaps dan yang terakhir
hal yang Anda lihat adalah mereka membeku...
milikmu
air mata sendiri
Bagaimana
luar biasa!
Tapi bagaimanapun, sebelum Garraka
membuat bronkus kolektif...
seluruh Selatan
Asia...
Dia bertemu dengan seorang
saingan yang layak.
Mantra sedingin esnya telah rusak,
oleh band keliling...
dari semangat mitos
penangkap disebut...
Para Master
dari api.
Bahwa mereka menggunakan api dan kuningan untuk
mengandung Dewa jahat, di dalam sebuah bola.
Bola yang sama,
yang kamu miliki sekarang.
Mereka seperti
Penghancur hantu.
Ya...
Jika Anda
bersedia untuk...
mendengarkan
BENAR...
historis
gosip...
Ini... Mereka
adalah silinder lilin.
Rekaman audio dari tanggal 19
abad, Koleksi kami luar biasa!
Ini...
Mary Todd Lincoln bersumpah.
Rupanya dia melihat seekor ngengat.
Tetapi...
Menurutku yang itu
yang paling menarik minatmu adalah...
Ini.
Anda lihat, di...
Era keemasan kita
kota metropolitan yang indah...
Ada sebuah kelompok
orang kaya idiot yang disebut...
Masyarakat...
dari Petualang Manhattan.
Mereka mencuri relik dan
artefak, Mereka bertemu dan...
Mereka menikmatinya dengan a
minuman dan beberapa pelacur...
penjarahan kolonial secara keseluruhan
perayaan, untuk jarahan.
Baiklah...
Semalam...
Mereka mengeluarkan a
peninggalan yang sangat langka.
Bola Garraka.
Kemudian...
Mereka memainkan lagu ini...
membuka bola itu.
Dan untuk pertama kalinya, di
sejarah New York...
sebuah ruangan yang penuh dengan orang, mereka
meninggal karena kedinginan, pada pertengahan Juli.
Dialah Pemiliknya.
Lagu dibawakan, hentikan!
Hentikan tas itu!
- Permisi.
- Febe.
Hei, kamu jangan lari ke sini.
Dibalik!
Jangan lupa.
- Permisi.
- Pergi!
Apa itu tadi?!
Seorang Pemilik, seorang master
penyamaran dan penyembunyian.
- Mustahil menemukannya!
- Hei, itu dia.
Ya, betapa beruntungnya.
Kita tidak ingin hal itu luput dari perhatian kita.
- Bantu aku berdiri, ya.
- Jika, menurut.
Baiklah, aku mengerti kamu.
Dokter Ray!
Sepeda motor,
aktifkan tombolnya!
- Tekan tombolnya!
- Ada seribu tombol.
Cepat!
Ya!
- Podcast, lakukan sesuatu!
- Aku sedang mencoba.
Cepat!
Cepat, tekan tombolnya!
Tangan diatas.
Singa Phoebe, Mereka
sangat ikonik! Orang-orang menyukainya.
Mereka membuat anak-anak menginginkannya
untuk pergi ke perpustakaan.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu
mengajak anak-anak pergi ke perpustakaan?
Saya suka perpustakaan.
Jadi kenapa kamu memukul
Fortaleza di wajah?
- Aku baru saja melakukan pekerjaanku.
- Kamu tidak punya pekerjaan!
Luar biasa!
Selamat kepada koki.
Dan jika kita berbicara tentang kegagalan
hari ini, Ini murni dinamit.
Meskipun ada yang berasumsi, Anda
akan lebih menghormati perpustakaan umum kita.
Karena Anda seorang bibliofil.
- Lebih baik berhenti mengganggunya!
- Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Dan karena?
Saya sedang menunggu 40
bertahun-tahun untuk mengatakan ini.
Ghostbuster...
Mereka sudah selesai.
Stasiun Anda akan dihancurkan.
Peralatan mereka disita dan akan
dicairkan untuk dijadikan barang bekas besok.
Dan kamu akan lihat ketika aku
berhasil mendapatkan mobil Anda.
Mari kita lihat sejenak...
Terakhir kali dia
mencoba menutup kita...
menyebabkan terbentuknya retakan
ke dimensi lain!
Hati-hati, anak kecil.
Tuduhan itu bersifat fitnah.
Ini adalah kejahatan yang dapat dihukum
dengan hukuman penjara.
Jadi aku bertanya padamu...
Nona Spengler, apakah dia
sudah akan berperilaku?
Atau apakah itu perlu
untuk meminta penangkapannya?
Dengan baik...
Kami pikir Anda akan melakukannya
memilih untuk berperilaku.
Saya mengerti, mereka kesal.
Kami melewatkan hukuman
saya dan lanjutkan.
Anda tidak dihukum.
Anda dipecat.
Jika Anda bukan seorang Spengler, Anda
akan menjawab telepon.
Maaf?
Jangan bicara seperti itu padanya.
-Apakah dia serius?
-Aku sangat serius, dia ibumu.
Menjadi Spengler
tidak menjadikanmu jenius,
Itu hanya membuatmu
bagian dari keluarga ini.
Dan jika ya
bagian dari keluarga ini?
- Febe!
- Itu... Yah...
Saya mengerti, Anda benar.
Tapi mungkin, Jika Anda
tidak begitu egois...
Anda akan menyadari bahwa Anda
ibu, kakakmu dan aku...
telah kami lakukan
segalanya untuk melindungimu.
Jadi bangunlah sekarang!
Sulit, bukan?
Bagaimana bisa
kamu memikirkan hal itu!
Hanya saja kamu tidak mengerti,
Ada silinder lilin.
Itu adalah sebuah lagu dan
gagang gramofon...
Apakah Anda menyadari masalahnya
kamu mengajak kami hari ini?
Gramofon dimulai
untuk bermain atas namanya.
Ray, diam!
Diam!
Ray, wah...
Kita sudah terlalu tua untuk melakukan hal ini.
Zed tidak, aku tidak tahu kenapa umur kita bertambah
akan ada hubungannya dengan ini.
Ada sebuah lagu yang terukir di sana
silinder, itu detonator katalis...
- Sebuah kunci!
- Kamu bisa saja terluka.
Dan anak-anak itu bisa
telah terluka!
Astaga, Ray!
Pergilah berlibur, oke?
Kunjungi beberapa reruntuhan
atau melihat beberapa bagian.
Saya tidak tahu, berjemur
di pantai yang hilang.
Meraih warna tidak akan membunuh Anda.
Sinar...
Ini seharusnya
menjadi tahun emas kita.
Winston...
Ini adalah cara yang saya inginkan
menghabiskan tahun-tahun emasku.
- Ini yang aku suka.
- Aku tahu.
Aku tahu diriku juga!
Tapi Anda harus mencari yang lain
cara untuk melakukan hal-hal yang Anda sukai.
Sebelum mereka membunuhmu.
PERINGATAN POLISI
Phoeb.
Hai teman!
Mereka mencuri peralatan kami.
Penyitaan sipil.
Saya pikir itulah terminologinya.
Jangan menciptakan!
tabung api?
Ya,
Anda serius harus mencobanya.
- Siapa ini?
- Aku Nadeem.
Sumur potensi psikokinetik yang dalam
energi, mungkin dimiliki.
Bisakah saya mencoba tabungnya?
Ya tentu saja, manjakan diri Anda.
Apakah ini malam terakhir?
kita akan berada di stasiun?
Tidak tahu.
Halo.
Jadi, inikah jawabannya?
Aku sudah terbiasa bergerak,
itu diberikan kepadaku
Tidak tahu.
aku agak berharap...
tinggal dan berjuang untuk tempat ini.
Tempat itu bukan milik kita.
Tentu saja.
Kita tidak bisa pergi.
Maksudku, kita...
ya ada
sesuatu yang aneh...
di lingkungan...
Siapa yang akan mereka hubungi?
Jika ada sesuatu yang aneh...
dan dia mengancammu...
- Siapa, siapa yang akan kamu telepon?
- Kepada para Ghostbuster.
Maaf, apa aku tidak mendengarmu?
- Para Pembasmi Hantu.
- Para Pembasmi Hantu!
Ini adalah rumahnya
Para Pembasmi Hantu.
Kami adalah Ghostbuster.
Bisakah saya mengatakan hal lain?
- Itu penting.
- Itu?
- Aku merasa senang memburu mereka.
- Tidak tidak.
- Membuat saya...
- Keluar.
Sial! Ini
tempat itu adalah tempat pembuangan sampah.
Saya mencoba untuk mendapatkan
membaca, diam.
Apa
terjadi di sini?
- Silakan...
- Ini berantakan.
- Tapi apa yang mereka lakukan padanya?
- Ini adalah area yang sangat sensitif, bisakah Anda...
- Ini sangat dingin.
- Ya.
Mungkin itu
tidak akan terlalu dingin...
Jika ada orang kecil yang meninggalkannya
bola nenek, dimana dia seharusnya berada?
Tunggu, aku
bingung...
Apakah kamu mengatakan
ini salahku?
aku jelaskan
kepadamu...
Nenekmu adalah,
penjaga bola itu.
Garis pertahanan terakhir
melawan Garraka.
Sekarang adalah
giliranmu.
Kamu adalah
Tuan Api.
- Sungguh dramatis, aku menyukainya.
- Ini bukan lelucon, teman.
Untuk seribu tahun,
keluargamu tanpa pamrih...
Saya melindungi dunia
dari kejahatan yang tak terbayangkan.
Dan ternyata dia tidak menceritakannya
kamu, atau kamu tidak memperhatikannya.
Mungkin keduanya, kami punya sangat
hubungan yang rumit.
Tapi kamu pergi ke sana
toko saya, sebagai gantinya.
Dan Anda mencoba
untuk menjual warisannya!
Aset Anda sebesar $50 dolar.
Anda harus
malu pada dirimu sendiri.
Dan bagaimana denganmu? Siapa itu?
Anda adalah Penguasa Api.
Saatnya untuk mengklaim
takdirmu, Nak.
Nyalakan lilin.
Saya rasa kita sudah mengetahuinya
bahwa itu tidak mungkin.
Saya belum percaya akan hal itu
kata untuk waktu yang lama, Nak.
Bagaimana jika kamu
harapan terakhir umat manusia?
Teman! saya tidak pernah
menjadi harapan siapa pun.
Aku pergi ke pesta promku, siapa tahu ada orang
tidak punya seseorang untuk diajak berdansa.
Kamu bisa memilih
untuk tidak mempercayainya.
Tapi ada banyak cerita tentangnya
orang dengan hadiah yang tidak dapat dijelaskan untuk...
ribuan tahun.
kekuatan Simson.
Kecepatan Achilles.
pendengaran mutlak,
gerakan spektakuler.
Bahkan pirokinesis.
Jadi, nyalakan lilinnya.
Apa yang menyalakan lilin?
Seperti itu?
Lakukan saja dan hanya itu?
Itu?
Dalam sastra India, ada
adalah pembicaraan tentang api suci.
Dari nyala api tanpa asap.
Seperti yang itu
Musa melihat di Gunung
Horeb, ketika dia menemukan semak yang terbakar.
Seperti yang setan
yin dibawa dari Tujuh Negeri.
Yang mengalir
melalui rambut Sambo-kojin.
Dewa memasak Jepang.
Hal yang sama adalah kekuatan suci
yang Anda miliki di ujung jari Anda.
Nyalakan lilin.
Ini pertama kalinya baginya.
Saya pikir kita semua akan mati.
Febe?
saya bisa lulus?
Saya hanya ingin membicarakan tentang apa
terjadi di kantor Polisi.
Karena aku tahu, aku
tahu itu sulit dan...
Tapi hei, hidup ini sulit, Hidup memang sulit
tak terduga dan gila dan...
Mereka... Mereka menutup
pintu, teman berubah.
Tetapi...
Tapi keluarga... Itu...
Hanya itu yang ada
di sana, apa pun yang terjadi.
Tahu...
Dan terkadang tidak merata
terbuat dari saudara sedarah, tapi...
Dari orang-orang yang mengingatkan
kamu, bahwa kamu mempunyai rumah.
Apapun itu, kamu luar biasa.
Menurutku kamu memang benar.
Ada baiknya kita
bisa berbicara.
Saya tidak tahu, semuanya
saatnya aku melakukan apa yang kupikirkan
benar, mereka melompat ke arahku,
seperti aku merusak segalanya.
- Itu konyol.
- Aku tahu.
Itu?
Sayang sekali itu satu-satunya
orang yang memahamiku adalah...
Hantu.
Ya. Sayang sekali kita masih hidup
bidang dimensi yang berbeda.
Dipisahkan oleh
Fisika kuantum.
Selalu ada sesuatu...
Mengatakan...
Jika ada jalan...
tentang aku yang menjadi hantu untuk sementara waktu.
Tapi ini masih eksperimental.
Dan Anda tidak ingin mengambil risiko.
Meski tidak mematikan...
Kebaikan.
Tidak ada lagi yang menyiratkan a
sedikit pembobolan dan beberapa...
Ilmu pengetahuan tingkat lanjut.
Tapi aku tidak ingin kamu melakukannya
mendapat lebih banyak masalah.
Apa lagi yang bisa mereka lakukan terhadap saya?
Dan benda apa itu?
Pemisah ion,
akan memungkinkan kita untuk ada...
sementara di
bidang dimensi yang sama.
Semangatku akan terpisah
dari tubuhku, hanya 2 menit.
Lalu aku akan sadar kembali.
PEMISAHAN IONIK EKTOPLASMIK
EKSTRAKSI SELESAI
Huuu!
Apa yang sedang terjadi?
Maafkan aku.
Karena?
Kuncinya adalah suara manusia.
Tapi Claw melakukannya
tidak mengendalikan manusia.
Hanya untuk hantu.
Dan sekarang dia bisa mengendalikanmu.
Garraka adalah satu-satunya yang bisa
buka pintunya, ke sisi lain.
Ini satu-satunya kesempatanku.
Satu-satunya kesempatanku untuk melakukannya
bertemu keluargaku lagi.
Mungkin suatu hari
kamu akan mengerti.
Duniamu akan hancur.
Tulang dan es.
Kerajaanku akan bangkit kembali.
Hei, bodoh!
Beruntung!
TIDAK!
- Febe!
-Ini dia.
Febe, kamu baik-baik saja?
- Dia hantu.
- Itu?
Semangatnya adalah
terpisah dari tubuhnya.
- Ya Tuhan, kamu kedinginan!
- Aku mencoba menangkapnya, aku tidak bisa.
- Tidak, tidak, mereka baik-baik saja, hanya itu yang penting.
- Kami punya masalah.
- Tidak, kemarin kami punya masalah.
Dia benar.
Kami berada dalam masalah besar.
SANG PENGUASA KEBAKARAN
MESIN TEMBAKAU DAN VAPE
Ya. Beri aku waktu sebentar.
Izinkan saya meletakkan ini pada tempatnya,
Aku akan menjagamu sekarang.
Apakah Anda Penguasa Api?
Ya kawan,
baca tanda sialan itu.
RODA KEBERUNTUNGAN
Sudah kubilang padamu,
Ini akan menjadi hari yang sangat panas.
Sialan.
Apa itu?
Apakah kami melaporkan hal ini?
Ya, laporkan yang ini.
Tidak apa-apa jika kalian berdua membenciku.
Kami tidak membencimu.
Anda membuat kami khawatir.
Kami tidak tahu di mana Anda berada,
kamu bisa saja mati.
Percayai seseorang yang tidak seharusnya Anda percayai.
Aku merasa bodoh.
Tidak apa-apa untuk merasa bodoh.
Orang terpintar yang saya kenal,
Agak bodoh.
Ya dan aku sudah bilang padamu
untuk membuat kesalahan.
Namun tidak melepaskan
dewa yang menakutkan.
Lain kali pikirkan tentang tato.
Atau pergi ke toko dan mencuri
sesuatu, Hei, itu akan menyenangkan.
Jika, menurut.
Hai.
Siap menjadi Spengler lagi?
- Bagus, karena kami membutuhkanmu.
- Ya.
-Hei, Phoebe.
-Bagaimana Garraka melarikan diri?
Itu tidak masalah,
dia akan datang untuk kita.
Dan di luar
keadaannya sangat jelek.
Siapa yang akan datang untuk kita?
Manifestasi khas dari kejahatan,
pembunuh dunia, salah satunya.
Garraka menginginkan unit penyimpanan.
Untuk merekrut hantu yang terperangkap.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Pasukan hantu akan dibentuk.
- Pasukan hantu?
- Teman-teman!
Kami baik-baik saja, semuanya
baiklah, tenanglah.
Kami memiliki Penguasa Api.
Lakukan itu.
Sungguh menakjubkan, kamu
akan menyukainya.
Lakukan!
Bagaimana Anda mempraktikkannya.
Ya!
Hebat, tidak nyata.
Dan proton kita bermuatan?
Beban baru.
Berpakaian.
Ke atap, oke?
Dan, tembak apa pun yang menakutkan.
Tapi saya sudah memecat a
berkas proton pada saat itu...
-dan dia bahkan tidak berkedip.
- Bagaimana mungkin?
Dia adalah Dewa kuno
dari dimensi lain.
Siapa yang tahu apa itu
komposisi atom adalah.
- Dr Ray?
- Ya?
Tembaga menghantarkan listrik
bidang, seperti collider kami.
Ya, tapi tembaganya rusak
di sini, di stasiun.
Orang-orang yang malas
mencurinya, di tahun 90an.
Lalu bagaimana dengan kuningan?
Kuningan...apalagi kalau itu
memiliki muatan psikis.
Protonnya bermuatan, Mereka
menggunakan Nikel dan Seng sebagai...
pendorong utama
agitasi spektral.
Tapi Garraka berbeda.
Penangkap roh kuno,
Mereka menangkapnya dengan kuningan.
Jika aku menguning komponenku
kargo, mungkin kita bisa mencapainya.
Nyalakan.
Dia mempercepatnya
penurunan dalam sepersekian waktu.
Dan mempersempit
intensifikasi sinar.
Itu adalah kemajuan yang luar biasa.
Bekerja.
Ini dia.
- Ada yang bisa kubantu?
- Keparat.
-Venkman.
- Itu tidak mungkin benar.
Rumahku Surgaku.
Melnitz berseragam betapa modernnya!
Ya.
Dari segi nilainya, apakah Anda menyukainya?
Tidak tidak tidak tidak,
Saya tidak suka itu.
Apa yang kamu lihat di atas sana?
A trici, beritahu mereka itu trici.
Sebuah Apa?
Sepeda roda tiga anak-anak, mengayuh
di jalan sendirian.
Tidak, dia adalah Pemiliknya.
- Turun ke sini sekarang!
- Ya.
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang buruk,
akhir dunia.
Jangan naik ke atap.
- Bagaimana hal dengan Anda?
- Sangat buruk.
Oke, baiklah, dia menyimpannya
berlatih, teman.
Kami mendukung Anda.
Tidak bisakah salah satunya
orang dewasa datang membantu?
Dia kerasukan! Berlari!
Tuhanku!
Oh terima kasih!
Aku mendapat ketakutan dalam hidupku, pikirku
kamu adalah salah satu orang jahat terbesar.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kertas.
Aneh sekali bukan?
Beruntung! Beruntung, kamu baik-baik saja?
Astaga!
Trevor!
- Kamu melakukannya!
- Ini luar biasa!
Saya kenal orang itu!
Saya seorang dewa!
Dimana Phoebe?
Semoga beruntung!
- Apakah ada bagian yang nyata?
- Ya...
Aku mengalahkanmu dalam beberapa hal
permainan catur.
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
Saya hanya ingin
bertemu keluargaku lagi.
Ya, keluargaku ada di atas sana,
kita masih punya waktu untuk mencegah hal ini.
Sudah terlambat.
Dia sudah ada di sini.
Febe? Febe!
Diperingatkan, tinggi, gelap dan
dengan klakson, pada jam 12.
Claw tidak akan membantumu maju!
Anda harus melakukannya sendiri.
Jangan biarkan dia pergi
ke ruang bawah tanah!
Sebagai?
Untungnya, itu tidak berhasil...
- Jadi seperti itu?
- Tembak dia!
Saya mencoba mengatakan hal itu kepada mereka
proton tidak berguna.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Lihat, teman...
Aku mungkin milikmu
mimpi buruk terburuk.
Tunggu, mari kita lihat,
mari kita lihat, mari kita lihat.
Mari kita bicara tentang manusia untuk...
Apapun dirimu.
Aku tidak ingin menyakitimu oke?
Jadi katakanlah kita seimbang.
Setiap orang menempuh jalannya masing-masing.
Aku akan kembali ke Queens,
kamu kembali ke Narnia.
Anda adalah Penguasa Api!
SAYA? TIDAK! saya tidak
Tuan Api.
Aku hanya Nadeem.
Dan biarkan catatannya menunjukkan
bahwa aku memberimu kesempatan.
Apakah kamu kehabisan
mengisi daya di korek api?
Mereka menyuruh saya untuk berlatih.
Apakah ada yang punya api?
Saya berhenti merokok pada tahun 90an.
Saya mengucapkan selamat kepada Anda saat itu,
Saya mengucapkan selamat kepada Anda sekarang.
TIDAK! Tidak, tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Hati-hati!
Hati-hati.
Selamat tinggal, Phoebe.
TIDAK!
TIDAK...
Febe!
Mereka melumpuhkannya,
Kita bisa menangkapnya sekarang!
TIDAK!
Kita memerlukan jebakan yang lebih besar.
Itu ada di sana.
Dimana Garraka membebaskan para roh.
Petrus, tahukah kamu
apa yang bisa kita lakukan dengan itu?
Ray, anggap saja aku tidak tahu.
Jika kita menetralisirnya
massa-energi terhadap kepadatan...
Mengurangi kekritisan.
Kemudian?
Unit dapat dihidupkan ulang...
- Dan membalikkan polaritasnya.
- Lakukan saja!
Kami mempercayai Anda.
Saya tidak akan bisa melakukannya
tahan lebih lama lagi!
Hei, bisakah kamu membantuku sedikit?
- Jadi tahun emas?
- Tahun emas!
Saat lampu menyala hijau...
Seluruh dunia gratis.
Aku tahu kamu memang begitu
masih berguna, sayang.
Ya! Ini digoreng!
Kamu benar.
Kita akan bertemu satu sama lain
jalinan alam semesta.
Ibu.
Pembasmi hantu,
Penghancur Hantu, Penghancur Hantu!
Halo!
Mereka sudah selesai.
Mereka menghancurkan New York.
- Aku akan memenjarakan mereka untuk waktu yang lama.
-Mematuk.
Badut, kamu tidak akan pernah
mengerti, kan?
Tuan walikota...
Apa yang kamu katakan kepada
Ghostbuster?
Ya, sekarang, sekarang, apa yang saya lakukan?
Pak, menurut saya memang begitu
mengatakan bahwa kami mendapat dukungan penuh Anda.
Kami mencintaimu Ghostbuster!
Baiklah kalau begitu...
Ya tentu.
Yah, itu bagus
dengar, Pak Walikota!
Karena tanpa Phoebe dan keluarganya, ini
seluruh kota akan berada di bawah es setinggi 1 meter.
Ya!
Kami tahu itu...
dunia sekarang...
sedang mengalami hal yang tidak biasa
aktivitas paranormal secara nyata.
Kami di sini untuk menjawab
panggilan itu, karena kita...
Para Pembasmi Hantu!
Dengan baik,
Dia bukan Tuhan jahatku yang pertama.
Saya Nadeem dan...
Saya seorang Ahli Api, ternyata...
Seperti yang dilakukan nenek saya.
♪ Pembasmi Hantu!
♪ Jika ada sesuatu yang aneh
di lingkungan Anda
Ya, kita menang?
Mereka berburu hantu bersama-sama,
Mereka menyebutnya apa?
- Sebuah tim.
- Sebuah keluarga.
- Ya, keluarga Spengler, kami adalah Spengler.
- Jika, menurut.
Anda tidak ingin menjadi penggemar,
percayalah kepadaku.
Teman-teman, lebih baik
kenakan ranselmu.
Ayah...
Gary, maaf.
♪ Aku tidak takut pada hantu
-Dia bilang?
- Ya, aku mendengarnya.
Trevor, kuncinya!
Dia memanggilku ayah!
♪ Aku tidak takut pada hantu
Ya!
Oke, ada banyak orang,
Dia berjalan perlahan dan melihat ke samping.
♪ Jika kamu melihat sesuatu
♪ Berlari di kepalamu
♪ Siapa yang akan kamu telepon?
♪ Pembasmi Hantu!
♪ Manusia tak kasat mata
♪ Tidur di tempat tidurmu
♪ Oh, siapa yang akan kamu telepon?
UNTUK IVAN
♪ Aku tidak takut pada hantu
Ghostbuster: Kekaisaran Beku (2024)
Terjemahan dari TaMaBin dan Th0ravenger
♪ Biarkan aku memberitahumu sesuatu
♪ Menangkapnya membuatku merasa senang